Описание
Работа с файлами это распространенная вещь в программировании. Нам постоянно что-то надо сохранять или же брать информацию из сохраненных документов.

Перед началом работы с любым текстовым документом важно изначально открыть сам документ. При этом, если его не будет, то это вызовет ошибку. По этой причине, всегда стоит оформлять открытие документов при помощи исключений.

Для открытия файла существует класс File. Для чтения данных из файла используется класс BufferedReader, а для записи данных класс PrintWriter.

После чтения или же записи данных в файл его необходимо закрывать. Помимо этого вс эти действия, включая создание файла стоит делать через операторы исключений.Домашнее задание
Создайте файл в папке вашего проекта, к примеру "some.txt". При помощи Java прочитайте содержимое этого файла и выведите все содержимое в консоль.

Посмотреть решение можно тут.Больше домашних заданий здесь.